
=== Escolas ===
Ir para o conteúdo Início » Unidades Escolares Lista de Unidades de Educação ESCOLA MUNICIPAL AUREA GOMES Comunidade Rural de Serra Verde Segunda a Sexta: 07h as 21h email: aureagalvaogomes@gmail.com ESCOLA MUNICIPAL DERVAL OLIVAR COSTA Rua: São Francisco, centro, Lajes Pintadas/RN Segunda a Sexta Tel: 98796-9881 email:dervalolivarcosta@gmail.com.br ESCOLA MUNICIPAL FRANCISCO J. GOMES Zona rural de Boqueirão Segunda a Sexta: 18h as 21h email: franciscojeronimogomes8@gmail.com ESCOLA MUNICIPAL MANOEL V. DE ALMEIDA Zona Rural de Saco de Dentro Segunda a Sexta: 18h as 21h email: manoelvalentim1971@gmail.com ESCOLA MUNICIPAL NANNI DE OLIVEIRA Comunidade Rural Bento Nunes Segunda a Sexta - 07h às 21h email: em.nanideoliveiralima@gmail.com ESCOLA MUNICIPAL SANTA MARTA Comunidade Rural de Barros Preto Segunda a Sexta - 07h às 21h email: escolasantamarta2019@gmail.com ESCOLA MUNICIPAL SÃO JOSÉ Zona Rural de Saco de Dentro Segunda a Sexta: 18h as 21h email: manoelvalentim1971@gmail.com ESCOLA MUNICIPAL SÃO JOJÃO DE DEUS Comunidade Rural de Cabaceiras Segunda a Sexta - 07h às 21h email: emsaojoaodedeus1963@gmail.com Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer as melhores experiências, usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Sempre ativo O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferências Preferências O armazenamento ou acesso técnico é necessário para o propósito legítimo de armazenar preferências que não são solicitadas pelo assinante ou usuário. Estatísticas Estatísticas O armazenamento ou acesso técnico que é usado exclusivamente para fins estatísticos. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Gerenciar opções Gerenciar serviços Gerenciar {vendor_count} fornecedores Leia mais sobre esses objetivos Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento Rolar para cima BAIXAR EDITAL
=== Socioassistencial ===
Ir para o conteúdo Início » Socioassistencial Lista de Unidades Socioassistencial CENTRO CONVIVENCIA ESTEVAM GABRIEL DE LIMA Rua José Varela, 01, centro - Lajes Pintadas Segunda a Sexta: 07h as 17h email: assistenciasocial.lajesp@gmail.cm (84) 98675 - 7255 CENTRO DE REFERÊNCIA DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - CRAS Rua José Varela, 01, centro - Lajes Pintadas Segunda a Sexta: 07h as 17h email:lajespintadascras@gmail.com CONSELHO TUTELAR Rua Joaquim Bernardino da Silva, Lajes Pintadas/RN Segunda a Sexta: 07h as 17h email: ctlprn2020@gmail.com Gerenciar Consentimento de Cookies Para fornecer as melhores experiências, usamos tecnologias como cookies para armazenar e/ou acessar informações do dispositivo. O consentimento para essas tecnologias nos permitirá processar dados como comportamento de navegação ou IDs exclusivos neste site. Não consentir ou retirar o consentimento pode afetar negativamente certos recursos e funções. Funcional Funcional Sempre ativo O armazenamento ou acesso técnico é estritamente necessário para a finalidade legítima de permitir a utilização de um serviço específico explicitamente solicitado pelo assinante ou utilizador, ou com a finalidade exclusiva de efetuar a transmissão de uma comunicação através de uma rede de comunicações eletrónicas. Preferências Preferências O armazenamento ou acesso técnico é necessário para o propósito legítimo de armazenar preferências que não são solicitadas pelo assinante ou usuário. Estatísticas Estatísticas O armazenamento ou acesso técnico que é usado exclusivamente para fins estatísticos. O armazenamento técnico ou acesso que é usado exclusivamente para fins estatísticos anônimos. Sem uma intimação, conformidade voluntária por parte de seu provedor de serviços de Internet ou registros adicionais de terceiros, as informações armazenadas ou recuperadas apenas para esse fim geralmente não podem ser usadas para identificá-lo. Marketing Marketing O armazenamento ou acesso técnico é necessário para criar perfis de usuário para enviar publicidade ou para rastrear o usuário em um site ou em vários sites para fins de marketing semelhantes. Gerenciar opções Gerenciar serviços Gerenciar {vendor_count} fornecedores Leia mais sobre esses objetivos Aceitar Negar Ver preferências Salvar preferências Ver preferências {title} {title} {title} Gerenciar o consentimento Rolar para cima BAIXAR EDITAL